Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Du bist grün. Nicht nur im Sommer…
Kommen die Schwarzenbochs?
Ja.
Was werden wir also tun?
Nun, ich habe Janet, die Haushälterin, ausfindig gemacht .
Sie hat zugesagt
, die Vorbereitungen zu übernehmen.
Sie wohnt in der Nähe, also wird sie nicht lange brauchen.
Sie sollen in der Wohnung bleiben
, bis sie ankommt.
Dann
werden Sie entlassen und können nach Hause gehen.
Oh.
Aber bei vollem Gehalt.
Oh!
Okay. Tut mir leid.
Ich muss das abholen.
Äh, die Haushälterin wird sich melden.
Jingle Bells, Jingle Bells
Jingle all the way
Oh, wie lustig das ist…
-Hallo?
-Hallo, Liebes.
Ich bin Janet.
Die Haushälterin der Schwarzenbochs.
-Oh.
-Ich fürchte, wir haben ein Problem.
Stimmt. Ja, ich habe es gehört.
Aber du bist ja nicht weit weg, oder?
Tja, genau das ist das Problem.
Ich war ein ziemlich unartiges Mädchen,
verstehen Sie?
Petra glaubt, ich sei in Chiswick.
Tatsächlich bin ich aber in Perthshire bei meiner Mutter.
Du bist in Schottland?
Hör zu, das wird überhaupt kein Problem sein.
Ich fahre gleich zum Bahnhof
und bin später heute Abend bei dir.
Oh, in Ordnung.
Oh, kein Grund zur Sorge.
Ich habe mir einen Plan ausgedacht.
Nun befindet sich eine Kreditkarte
in der Schublade im Küchenbüro.
Wenn ich Ihrer Druckerei eine kurze Einkaufsliste schicke,
könnten Sie dann mit dem Einkauf beginnen?
Meine Güte. Das ist ja eine ganz schöne Liste.
Endlich.
Na gut, Kleiner.
Mal sehen, ob im Gasthaus noch Platz ist.
Schokolade mit Feigen. Schokolade mit Feigen.
Aha!
Schokolade mit Feigen.
So, jetzt haben wir's.
Und…
Und Dom Pérignon Champagner.
Ah!
Champagner. Da sind wir.
Ja. Dom Pérignon.
Uff.
Güte.
Ah.
Hm.
"Vierundzwanzig"?
Okay.
So, jetzt haben wir's.
Wieder einer weniger.
Frau Hakopian?
Ich wollte gerade zum Bahnhof gehen.
Aber mir fiel noch etwas ein.
Herr and Frau Schwarzenboch
cannot do
without their Trüffelstreichwurst.
Ihr was?
Streichwurst, mein Lieber,
mit Kalbsleber und weißem Trüffel.
Danke schön.
Meine Güte. Oh.
Nun benötigen wir einen weiteren Einkaufswagen.
Dies ist ein Notfall der Kategorie 1.
Sofortige Priorität.
Wir haben ein vermisstes Baby.
Wiederholung: vermisstes Baby.
Alle Einheiten, wir haben ein vermisstes Baby. Ende.
Ah.
Und das Baby saß definitiv
im Kindersitz, als Sie losgefahren sind?
Ja! Ja, ich habe ihn selbst angeschnallt.
Sie haben Georgia Hakopian erreicht.
Bitte hinterlassen Sie nach dem Signalton eine Nachricht.
Oh, hallo.
Eins…
Ich wollte mich nur noch einmal für das ganze Durcheinander mit dem Baby entschuldigen .
Und, äh…
Und um Ihnen diese zu geben.
Die sind wirklich nett.
Das ist sehr nett von Ihnen.
-Okay.
-Danke, Trevor.
Ja.
Ich wünsche Ihnen ein frohes Weihnachtsfest.
Ja. Ich werde, äh…
-Ich schiebe das einfach durch.
-Danke.
Na los, Archie.
Hayley!
Hallo Annabel. Hallo Archie.
Rechts.
Auf geht's.
Nun denn.
Es ist nicht dein Schuh, das habe ich dir doch schon gesagt.
Geben.
So, das war's. Danke.
Kein Problem.
Habt eine wundervolle Zeit! Tschüss! Tschüss!
Da bist du ja. Hier, Archie.
-Hm.
-Los geht's.
Bleib hier.
Archie! Komm zurück!
Nein! Nein! Runter da!
Entschuldigung! Ich bringe ihn sofort wieder runter!
Runter! Nein!
Archie, wo gehst du hin?
Okay. Na los, gehen wir.
Lass uns gehen.
Hallo, Annabel?
Hallo!
Hundeliebhaberin?
Oh nein.
Ah.
Oh nein! Archie! Archie!
Gib mir den Schuh!
Archie!
Nein! Nicht die Streichwurst!
Oh!
Oh…
Sehen.
Seht mal, was ich habe.
Ein Schuh.
Ein schöner Schuh für Sie.
Komm und hol es dir, Archie.
Oh!
Nein, nicht der Schlüsselanhänger!
Lass los. Lass los, Archie. Lass los. Braver Hund.
Lass los! Lass los.
Lassen…
Oh nein. Oh nein.
NEIN!
Nicht der Schlüsselanhänger! Nicht der Schlüsselanhänger!
Wo ist es?
Oh!
Puh!
Frau Hakopian?
Hören Sie, ich fürchte,
das Wetter ist hier oben entsetzlich.
Und die Züge, Liebling,
die fahren ja überall.
Ich nehme also den Nachtzug.
Wäre das in Ordnung?
Oh.
Eins…
Und wenn Sie schon mal ein bisschen
mit der Dekoration der Wohnung anfangen könnten, würde ich mich freuen.
Im Abstellraum im Untergeschoss befinden sich Dekorationen .
Okay. Äh…
-Und wir brauchen einen Weihnachtsbaum.
-Oh!
Wo könnte
ich so etwas bekommen?
Ach, keine Sorge.
Ich lasse Geoff mir eins vorbeibringen.
Er kümmert sich um die gesamte Flora und Fauna
für das Penthouse.
Benötigen Sie Hilfe bei der Einrichtung?
Oh nein, das wird nicht nötig sein.
Ich habe im Laufe der Zeit schon so einige Weihnachtsbäume aufgestellt .
Natürlich hast du das. Ich mag dich, Trevor.
Hast du die streichfähige Wurst bekommen?
Oh.
Äh…
Ja.
-Ja, das habe ich.
-Volle Punktzahl, Liebes.
Ich wusste, dass wir bei Ihnen in sicheren Händen sind.
Wir sehen uns morgen früh gleich.
Okay. Tschüss.
Archie!
Nein! Nein, nein, nein, nein, nein!
-Hallo?
-Hier ist Annabel aus dem dritten Stock.
Ich habe Ihre Nachricht erhalten und wollte nur fragen,
ob Sie meinen Hund bitte nach unten bringen könnten?
Oh…
NEIN.
Es tut mir Leid,
Weil…
Ich bin momentan nicht da.
Nun ja… wann kommen Sie zurück?
Nun ja, das ist etwas schwierig zu sagen.
Zwei Stunden?
Drei, vielleicht?
Warum rufe ich dich nicht an, wenn ich zurück bin?
Ah. Hallo, Trevor.
Lionel, wie geht es dir?
Heute ist der Tag, an dem ich ausziehen muss.
Ich kann es nicht fassen, dass es wirklich passiert.
Da sind wir also.
Güte.
Wo soll ich es denn überhaupt hineintun?
Gut.
Jetzt müssen wir es nur noch dekorieren.
Während jemand schläft.
Aufleuchten.
Schaf.
Stroh.
Ah.
Archie, komm schon.
In Ordnung.
Oh…
Hm.
Oh!
Gut.
Du musst mal aufs Klo.
Endlich musst du mal!
Na los, Archie.
Nur zu.
Das ist richtig.
Braver Junge.
Ganz genau. Nur zu. Nur zu.
Ja. Gut gemacht, Archie.
Nun denn.
Äh…
Ich brauche eine Art…
Oh!
Na sowas!
Gut.
Auf geht's.
Uff.
Rechts.
Jetzt…
Oh!
Ja! Ja!
Ja, da ist es! Ah!
Oh!
Ah! Da ist er ja! Da ist mein Junge!
Oh! Hat er sein Geschäft erledigt?
-Hat er das?
-Aber sicher doch.
Oh, was für ein braver Junge! Da ist ja mein braver Junge!
Oh, vielen Dank, dass Sie sich um ihn gekümmert haben.
-Das ist in Ordnung.
-Gehst du nach oben?
Ja. Ja.
Äh…
Und, äh, Sie wohnen im,
äh, Penthouse, nicht wahr? Hm.
Gute Nacht, kleines Jesuskind.
-Hallo?
-Sie haben alles abgesagt.
Es fahren überhaupt keine Züge.
-Ich schaffe es nicht.
-Was?
Das Weihnachtsfestmahl für die Schwarzenbochs müssen Sie selbst zubereiten .
Was meinen Sie? Wie viele?
Nur 12. Möglicherweise 14.
Höchstens sechzehn.
Die Schwarzenbochs treffen
um fünf Uhr ein, das ist also Ihre Deadline.
Fünf Uhr?
-Oh, kein Grund zur Panik, Trevor.
-Janet, das ist…
Oh, mach dir keine Sorgen, Henne.
Ich war die ganze Nacht am Bahnhof wach.
und ich habe eine Schritt-für-Schritt-Anleitung aufgeschrieben .
Sie sollten
jeden Moment bei Ihnen eintreffen.
"Weihnachtsfest."
Also…
Heh.
Oh.
Ah.
Guten Abend.
Hätten Sie Lust, vorbeizukommen?
Möchtest du kommen?
Ah.
Hallo, hier ist Janet.
Bitte hinterlassen Sie nach dem Signalton eine Nachricht.
Hm…
-Hallo?
-Oh, hallo, Petra. Ich bin's, Trevor.
Entschuldigung, Trevor wer?
Trevor Bingley.
Aus der Wohnung in London.
Ich bin immer noch hier, weil Janet,
wer ist auch hier,
äh, hat mich gebeten , bei ein paar Kleinigkeiten mitzuhelfen .
Und sie bat mich dazu
um Ihnen mitzuteilen, dass
das Weihnachtsfestmahl bereit ist.
Aber von den Schwarzenbochs fehlt immer noch jede Spur .
Es tut mir so leid.
Ich, ähm…
Ich wollte sie anrufen,
aber ich habe es total vergessen. Ähm…
Könntest du ihr ausrichten, dass
die Schwarzenbochs nicht kommen?
Äh, sie sind
in letzter Minute nach New York umgeleitet worden.
Kommt nicht?
O Weihnachtsbaum
Wie loyal sind Ihre Filialen!
Bitte richten Sie ihr mein aufrichtiges Beileid aus.
Ich hoffe, sie hat sich nicht allzu viel Mühe gemacht.
Also…
Äh, sie, ähm…
So, jetzt muss ich aber los.
Ich habe die New Yorker Haushälterin
am anderen Ende der Leitung.
Aber, ähm, würdest du Janet
von mir ein frohes Weihnachtsfest wünschen?
Und, ähm, bitte richten Sie ihr nochmals herzlichen Dank aus.
Sie war so wundervoll.
Schöne Feiertage!
Hallo?
Entschuldigen Sie die Störung, Sir.
Metropolitan Police.
Äh, wir ermitteln
wegen eines vermissten Babys
Uns ist bekannt,
dass es sich zuvor um Ihre Angelegenheit handelte.
Oh ja! Ja!
Ja, es ist genau hier.
Du meinst, du hast das Baby schon?
Ja. Ich bringe es sofort runter.
Komm herein!
Komm schon, Baby. Los geht's.
-Ah.
Na sowas!
Was haben wir denn da?
-Ah.
-Oh!
Das ist er, oder?
Du warst sehr beschäftigt, nicht wahr?
Ich habe alle zu einem kleinen Tanz animiert.
Auf geht's.
Äh…
Scheint nicht
dasselbe Baby zu sein, Sir.
Oh nein, das ist es nicht.
Das ist das falsche Baby.
Das ist das richtige Baby.
Ich hatte das falsche Baby,
als ich es Frau Hakopian gab, verstehen Sie?
Und dann, während ich zurückging,
um das richtige Baby zu holen,
Dann fuhr sie weg.
Ha!
Warum lassen Sie das nicht den Sachbearbeiter klären?
Wenn das für Sie in Ordnung ist, mein Herr?
Richtig. Ja.
Äh, Leitstelle? Hier spricht DS-19.
Können Sie bitte so schnell wie möglich den FLO vor Ort schicken?
Ah…
Ich glaube, ich muss ihn füttern.
Möchtest du mit nach oben kommen?
Ich denke, das sollte ich wohl, Sir, ja.
Da sind wir also.
Bitte kommen Sie herein.
Oh, wow!
Sie haben sich
hier ein wirklich schönes Plätzchen eingerichtet, mein Herr.
Oh nein, es gehört mir nicht.
Ich bin nur die Haushüterin.
Ah.
Darf ich Ihnen etwas zu trinken anbieten,
während Sie warten?
Oh, äh…
Ich fürchte,
wir haben nur Jahrgangschampagner.
Hallo, hallo, hallo.
Oh, Gott segne dich.
Oh, hallo.
-Hallo Trevor. Hast du einen Moment Zeit?
-Äh, ja. Ich rufe dich gleich an.
Tut mir leid, dass ich dich störe, Trevor.
Wir wollten uns einfach
für die Geschenke bedanken.
-Und um Ihnen das zu geben.
-Ja.
-Oh je.
-Es ist ein Peppa-Pig-Kauset.
River liebt sie.
Wir dachten, Ihr Baby würde sie auch lieben.
Das ist wirklich sehr, sehr nett. Vielen Dank.
Was du bist…
Hätten Sie Lust auf einen Mince Pie?
Oder ein Stollenkuchen?
Letztes Weihnachten habe ich dir mein Herz geschenkt…
Dieses Jahr, um mich vor Tränen zu bewahren,
werde ich es jemand Besonderem schenken…
Hallo, Lionel.
Herr Scrooge meint, ich müsse
diese anscheinend bei Ihnen lassen.
Oh, Archie! Komm zurück!
Tut mir leid, Trevor. Wir waren gerade im Aufzug,
als du Lionel hochgerufen hast.
Archie!
Ich kann es immer noch nicht glauben, dass es das wirklich war.
Der endgültige Abschied.
Oh.
Darf ich Ihnen einen Drink anbieten, Lionel?
Oh…
Jess!
Wie geht es dir?
Wie ist Barbados?
Wir sind nicht in Barbados, Trevor.
Wir sind in London.
Oh.
Wir verbrachten zwei Tage am Flughafen Heathrow
und warteten auf unseren Flug.
und dann letzte Nacht in einem Flughafenhotel.
Und dann, nach weiteren sieben Stunden Wartezeit,
Der Flug wurde annulliert.
Jess, es tut mir so leid.
Wir sitzen also in einem Taxi
auf dem Rückweg in die Stadt.
Geht es Maddy gut?
Also,
Deshalb rufe ich an.
Mir ist bewusst, dass das vielleicht eine sehr hohe Forderung ist.
Und ich weiß, wir haben dich
dieses Weihnachten schon genug verärgert, aber…
Glauben Sie, es gäbe doch noch eine Möglichkeit
, wie wir zu Ihnen kommen könnten?
Nun ja, ich denke, das gibt es wahrscheinlich.
-Aber ich bin an einem anderen Ort.
-Was meinst du? Wo bist du?
Oh!
Jess, ich muss los,
aber ich schicke dir die Adresse per SMS.
Georgia, komm schon herauf.
Ding-dong, fröhlich hoch oben
Im Himmel läuten die Glocken.
Ding-dong, wahrlich der Himmel
Ist riv'n mit Engelsgesang…
Frohe Weihnachten, Archie.
Hosanna in der Höhe
Glauben
Ria
Hosanna in der Höhe
Sind Sie sicher, dass dies die richtige Adresse ist?
Papa!
Hallo, du süße Erbse.
Hallo Jess.
Hallo.
Papa, dieser Ort ist fantastisch.
Was ist das?
Und wer sind all diese Leute?
Nun ja, das ist eine etwas längere Geschichte.
Oh!
-Wessen Baby ist das?
-Oh, das Baby ist meins.
Was?
Was meinst du, Papa?
Nun ja, nicht meins-meins.
Das ist Teil einer längeren Geschichte.
Nun ja, um ehrlich zu sein, ist es eine Geschichte
, die immer länger wird.
Denn trotz all unserer besten Bemühungen
im Bereich der sozialen Dienste,
Wir haben absolut keine Ahnung,
woher dieses Baby kommt.
Du hast zwei?!
Mama, darf ich dir das geben? Ich werde es nicht essen.
Und es ist schon so lange her…
Frohe Weihnachten, Jess.
Prost!
Wie kennen Sie diese Leute?
Um sich die Zeit zu vertreiben…
Äh, Brotsauce?
Oh, äh, sie bieten keine Milchprodukte an.
Oh, das muss wirklich schwierig sein.
Alle! Alle!
Ich finde, es wird Zeit,
dass jemand einen Weihnachtstoast ausspricht.
-Ah!
-Zu Trevor.
Oh!
An Trevor.
Für Papa.
Oh, und… und dem Baby
, das uns alle zusammengebracht hat.
Auf das Baby!
Äh, wo ist das Baby?
Er war eben noch hier.
Oh nein.
Unter dem Tisch?
Kann nicht weit sein.
-Überprüfen Sie die Vorhänge.
-Ja.
Ja, du machst diese Seite und ich werde…
Jesus?
Das Jesuskind?
Wo bist du?
Baby?
Er ist da!
Mm…
Oh.
Hallo?
Frohe Weihnachten, Janet.
Wir haben beschlossen, dass wir
euer Weihnachtsfest doch nicht verpassen können.